圣诞节 IN 岐阜 12月24日 20点13分 12月24日 圣诞夜 呜 今天 不
小心 吃 太 多 了 莎拉 钻进 暖炉 桌 里面
以 仰卧 的 姿势 躺 在 地上 用 手 摩娑
着 圆滚滚 的 肚皮 说道 谁 教 你 要 那么
勉强 自己 因为 这是 霸 者 的 义务 啊 惣
助 一 脸 苦笑 莎拉 则 痛苦 地 回答 道
莎拉 今天 的 行程 只有 疯狂 两 字 可以 形容
泽良小学 从 明天 开始 放 寒假 今天 是 结业 典礼
中午 过后 就 放学 了 结业 典礼 结束 之后 六年级
全体 举办 了 圣诞 庆祝 会 这 场 庆祝 会
并非 泽良小学 每年 固定 举办 的 例行活动 而是 特别 为
从来 没 参加 过 学校 活动 的 莎拉 所 企画
的 家里 开 食品店 或 餐饮 店 的 学童 们
家长 为 庆祝 会 准备 了 丰盛 的 圣诞 大
餐 进入 小学 就读 不 到 短短 十天 莎拉 便
和 所有 六年级 的 学童 成 了 朋友 或 建立
主从 关系 她 不只 征服 了 六年二班 的 帅哥 四
天王 连 六年一班 的 帅哥 八 部众 也 拜倒 在
她 的 石榴裙 下 向 她 告白 使 她 的
统治力 愈来愈 坚若磐石 六年级 的 圣诞 派对 结束 后 莎拉
紧接着 参加 了 下午两点 开始 集合 附近 所有 小学生 举办
的 小孩 同乐会 圣诞 活动 获得 大量 的 点心 下午四点
她 来到 同班同学 安永弥生 的 家 和 其他 跟 莎拉
关系 特别 亲近 的 女 同学 一起 举办 圣诞 庆祝会
因为 弥生 家 务农 所以 庆祝会 里 端 出来 招待
客人 享用 的 餐点 是 以 米饭 为主 吃 起来
很 容易 饱 的 日式 圣诞 料理 最后 是 傍晚六点
位 在 侦探事务所 楼下 的 卡拉 OK 吃 茶 店
雷鸟 举办 了 圣诞 派对 共襄盛举 的 有 惣助 莎拉
户籍 上 的 爷爷 草剃勋 吃茶 店 老板 吉良一滋 工读生
黄铃丽 以及 其他 常客 众人 一边 享用 大手笔 特别 订制
的 圣诞 料理 一边 唱 卡拉 OK 或 玩 宾
果 雷鸟 的 派对 在 晚上八点 过后 结束 莎拉 本日
的 行程 终于 画 下 句点 与其 说 是 霸王
你 今天 过 得 比较 像 为了 筹措 政治 献
金 而 四处 跑 摊 的 政治人物 吧 呣 听
你 这样 说 感觉 也 满 有 道理 的 莎拉
语 带 呻吟 赞同 了 惣助 的 说法 你 稍微
休息 一下 后 去 洗 个 澡 今天 早点 上床
睡觉 吧 呜 喵 就 这么 办 莎拉 窝 在
暖炉 桌 里面 听 音乐 休息 差不多 三十分钟 后 身体
终于 勉强 恢复 行动 能力 就 在 她 起身 准备
去 浴室 洗澡 时 事务所 的 门铃 响 了 有
客人 同样 窝 在 暖炉 桌 取暖 的 惣 助
爬 起来 走 向 玄关 来 了 惣 助 开门
一 瞧 只见 站 在 门 外 的 是 扮
成 圣诞老人 的 莉薇亚 莉薇亚 豪放 地 露出 了 大腿
肚子 和 胸口 下半身 则 穿 迷你裙 严格说来 那 不
叫 圣诞老人 而是 圣诞 风 的 性感 打扮 她 的
手 上 还 捧 着 一个 用 缎带 打包 过
的 盒子 呜 喔 你 怎么 穿 成 这样 啊
惣 助 吓 了 一 跳 退避三舍 莉薇亚 回答 道
敝人 听说 圣诞节 来 送礼 时 大家 都是 打扮 成
这样 的 虽然 也 不能 说 完全 错误 可是 你
不会 冷 吗 十二月 的 岐阜 晚上 不是 开玩笑 的
现在 的 气温 只有 2度 当然 会 冷 方便 让
敝人 入内 打扰一下 吗 惣 助 二话不说 让 老实 点头
承认 的 莉薇亚 进入 屋 内 这 一身 装扮 也
太 那个 了 吧 要是 被 别人 撞见 会不会 以为
我 找 外 约 传播 妹 到 家里 啊 惣
助 在 心里 祈祷 着 只求 可能 还 留 在
店 里 的 老板 和 铃丽 没 看见 这 身
装扮 的 莉薇亚 对 了 你 说 的 礼物 是
什么 当然 是 要 赠送 给 公主 殿下 的 惣
助 带 着 莉薇亚 进入 客厅 久违 了 公主 殿下
一 看到 莎拉 莉薇亚 显得 激动 不已 上个月 的 上旬
替 转卖 业者 助纣为虐 的 莉薇亚 惹恼 了 莎拉 从
那次 之后 两 人 便 没有 再见 过 任何 一次
面 直到 今晚 相较之下 你 那 是 什么 打扮 啊
该不会 又 在 做 什么 奇怪 的 生意 了 吧
莎拉 对于 两 人 的 重逢 并 没有 感到 太
大 的 喜悦 还 用 狐疑 的 眼神 打量 莉薇亚
这 这个 打扮 叫 圣诞老人 这边 的 世界 好像 有
在 十二月二十四日 晚上 打扮 成 这样 送礼 给 他人 的
风俗 唔 你 说 的 也 不是 完全 错误 可是
总 觉得 哪里 怪 怪 的 哪 莎拉 傻眼 似
地 喃喃 咕哝 着 也罢 所以 呢 你 说 你
要 送 礼物 给 奴家 来着 是的 你 这个 无业游民
哪 来 的 钱 买 礼物 闻言 莉薇亚 露出 有些
得意 的 模样 回答 公主 殿下 敝人 已经 不是 无业游民
了 什么 你 找到 工作 了 吗 是的 目前 敝人
在 世界 的 布兰奇 希尔 氏族 这 间 公司 担任
商品开发 顾问 听到 莉薇亚 的 回答 惣 助 从旁 打岔
你 说 的 这 间 公司 名字 我 好像 在
哪里 听 过 呢 这 名字 乍 听 下 感觉
很 像 是 新 创 企业 你 能 被 聘请
进去 工作 真 的 还 满 有 一套 的 商品
开发 顾问 这个 工作 具体 而言 是 要 做 什么
啊 被 惣 助 这么 一 问 莉薇亚 开始 支吾其词
具 具体 而言 就 是 担任 商品 的 开发 顾问
有用 的 资讯 完全 没有 增加 莎拉 叹 了 口气
说 无论如何 你 在 这边 的 世界 也 找到 自己
的 归宿 了 是 吧 没错 总有一天 敝人 一定 会
在 这个 世界 建立 一个 能 让 公主 殿下 健全
生活 的 场所 嗯 啊啊 不用 麻烦 了 不 不用
麻烦 的 意思 是 奴家 已经 在 这个 世界 取得
户籍 现在 是 惣助 的 女儿 了 奴家 还 开始
上学 了 喔 什么 听 莎拉 这么 说 莉薇亚 瞪
大 了 眼睛 惣 助 先生 现在 成 了 公主
殿下 的 父亲 这 这么 说来 惣 助 先生 是
皇帝 陛下 了 你 想 太 多 了 才 不是
那样 惣 助 和 莎拉 同时 吐槽 接着 莎拉 用
温和 的 声音 向 莉薇亚 说明 奴家 现在 做为 草
剃 惣 助 的 女儿 以 草 剃 沙罗 之
名 在 这个 世界 展开 了 崭 新的人生 奥菲姆帝国 的
第七 皇女 莎拉 达 奥丁 已 不复存在 所以 莉薇亚 啊
你 也 别 再 当 奴家 的 家臣 了 从
今 起 以 你 喜欢 的 方式 在 这个 世界
过 你 的 全新 人生 吧 怎 怎么这样 公主 殿下
听到 莎拉 这么 说 莉薇亚 快 哭 出来 了 没什么
好 伤心 难过 的 即便 不再 是 主从 的 关系
在 这个 世界 你 依然 是 唯一 一个 跟 奴家
一样 来自 异世界 的 同胞 这个 事实 不会 有 任何
改变 公主 殿下 不管 未来 发生什么事 情 您 在 敝人
的 心目 中 永远 占有 举足轻重 的 地位 您 千万
要 记住 这 一 点 莎拉 面 露 温柔 的
微笑 说 唔 拥有 过 像 你 这样 的 忠臣
是 奴家 的 骄傲 能 听到 公主 殿下 这么 说
真 的 是 感激不尽 莉薇亚 的 眼眶 淌 下 一
行 泪水 就 这样 莎拉 和 莉薇亚 正式 结束 了
主从 关系 不要 哭 又 不是 什么 生离死别 莎拉 脸
上 挂 着 带有 挖苦 意味 的 笑容 对 了
莉薇亚 你 说 要 送给 奴家 的 圣诞 礼物 到底
是 什么 啊 敝人 都 忘记 礼物 的 事情 了
公主 殿下 请 您 收 下 敝人 的 心意 莉薇亚
把 一直 捧 在 手 上 的 盒子 递交 给
莎拉 唔 莎拉 接 过 盒子 拆 掉 缎带 打开
盒 盖 放 在 盒子 里面 的 是 一 具
人形 玩偶 高度 约 三十公分 银发 蓝 绿色 眼睛 身材
超 火辣 的 巨乳 美女 人偶 脸部 的 造型 和
比例 都 偏 写实 风格 与其 说 是 人形 玩偶
给 人 的 感觉 更 像 一 具 小型 的
人体 模型 人偶 身上 穿 的 是 军服 不过 盒子
里面 似乎 还 另外 附赠 了 好几套 不同 风格 的
衣服 而且 这 具 人偶 参考 的 模特儿 很 显而易见
的 就 是 这个 就 是 莉薇亚 对 吧 惣
助 语 带 困惑 地 说道 后 莉薇亚 点头 回答
没错 公主 殿下 请 把 这个 人偶 当作 是 敝人
的 替代品 把 它 安置 在 您 的 身边 吧
咦 咦 莎拉 的 脸 上 写 着 困惑 目不转睛
地 观察 人偶 唔 逼真 到 这种 程度 反而 让
人 觉得 有些 不 舒服 不过 看 得出 制作 品质
真 的 很 高 哪 你 是 怎么 拿 到
这种 玩意儿 的 这是 敝人 上班 的 公司 老板 亲自
设计 制作 的 噢 你 上班 的 那 间 公司
是 玩具 制造商 不 不是这样的 喔喔 四肢 还 可以 摆动
耶 发现 人偶 的 四肢 可以 自行 调整 动作 莎拉
乐 得 欢呼 大法师 版 的 蜘蛛 爬行 接着 做
北野武 用 双手 比划 体操 高 衩 连身衣 的 动作
再来 是 漫画 人物 井矢见 的 招牌 动作 看到 莎拉
一下子 让 人偶 摆 出 奇形怪状 的 姿势 一下子 把
它 的 四肢 往 违反 人体 常理 的 方向 弯折
玩 得 不亦乐乎 莉薇亚 不禁 莞尔一笑 公主 殿下 这 具
人偶 就 跟 您 以前 在 原本 世界 所 拥有
的 人偶 一样 可以 帮 它 更换 衣物 喔 唔
好 怀念 啊 莎拉 露出 带有 遥想 之 情 的
眼神 把 跟 人偶 一起 装 在 盒子里的 其他 衣服
拿 出来 摆放 到 桌 上 有 运动服 T 恤
比基尼 式 盔甲 迷你裙 圣诞老人 装 迷你裙 女仆 服 可
选择 的 服装 感觉 都 有点 不好 说 哪 公主
殿下 喜欢 什么 服装 可以 告诉 敝人 敝人 再 委托
制作 即可 什么 服务 也 太 周到 了 吧 总之
先 让 人偶 换 穿 女仆 服 试试看 吧 如是说
后 莎拉 动手 脱掉 人偶 身上 的 军服 脱 下
军服 后 人偶 露出 了 看起来 格外 写实 的 赤裸
胸部 连 该 有的 奶头 也 没 少 这 这是
莎拉 涨 红 了 脸 太 太 色情 了 吧
惣 助 哑然失色 地 嘟囔 道 制作 的 时候 连
细节 都 忠实 呈现 了 再 怎么 追求 细节 也
犯不着 做到 这个 地步 吧 莎拉 不悦 地 向 自吹自擂
的 莉薇亚 板 起 脸 接着 连 裤子 也 脱掉
人偶 变成 全身 光溜溜 下半身 跟 胸部 一样 制作 得
极其 精巧 还 下 了 很 大 的 工夫 让
转动 肢体 用 的 球体 关节 看起来 不是 那么 明显
这 就 是 莉薇亚 的 惣 助 忍不住 紧张 地
注视 着 人偶 在 脑海 里 想像 莉薇亚 本人 的
裸体 乳房 的 形状 乳头 的 形状 屁股 的 形状
腰部 的 弧线 痣 生长 的 位置 甚至 连 胯下
都 有 阴毛 好 想 吐 太 写实 了 让
人 看 了 好 不 舒服 连 毛发 也 好
像真的一样 急 着想 帮 人偶 穿 上 衣服 的 莎拉
突然 静止 不 动 等 等 一下 莉薇亚 该不会 这个
毛发 也是 公主 殿下 您 注意 到 了 吗 没错
那 是 敝人 真正 的 毛发 什么 喵 莎拉 愣
了 一下 后 整 张 脸 扭曲 成 一 团
战战兢兢 地 进一步 询问 这 这样 的 话 那个 那个
这 这边 的 毛发 是 莉薇亚 沾沾自喜 地 回答 道
当然 也是 敝人 的 恶心 死 了 呕 恶 莎拉
悲鸣 似 地 大叫 后 把 手中 的 全 裸
莉薇亚 人偶 用力 砸 向 莉薇亚 您 您 怎么 了
公主 殿下 还 敢问 奴家 怎么 了 你 这 混蛋
竟然 送 奴家 这么 荒谬 的 东西 还 害奴家 不
小心 摸 到 了 白痴 莎拉 含泪 斥责 心慌意乱 的
莉薇亚 惣 助 原本 觉得 这 具 色情 过 头
的 人形 玩偶 有点 不错 在 知晓 头发 和 阴毛
都是 真材实料 后 也 觉得 难以 接受 呜 哇 把
这个 东西 放 在 家里 感觉 会 受到 诅咒 耶
太 太 没 礼貌 了 吧 为什么 会 被 诅咒
莉薇亚 气愤 地 反驳 惣 助 的 说法 废话少说 快点
带 着 这个 特级 咒 物 滚 出去 混帐 东西
怎 怎么这样 敝人 为了 让 公主 殿下 收到 满意 的
礼物 竭尽 了 心力 你 的 努力 莫名其妙 变成 了
这 具 确定 是 十八禁 的 超级 恶 烂 的
人形 玩偶 如果 你 不肯 带 回去 奴家 就 自己
动手 把 它 消灭 万 万万 不可 这 具 人偶
是 敝人 和 望爱 小姐 呕心沥血 的 结晶 呣 奴奴奴奴
呜 看到 莎拉 气 得 像 野狗 一样 发出 恐吓
的 低吼 声 后 莉薇亚 伤心 难过 地 发出 呻吟
好 吧 敝人 告退 就是 了 莉薇亚 垂头丧气 带 着
人偶 有气无力 地 离开 客厅 真是的 那个 笨蛋 东西 追根究柢
奴家 现在 只 对 元 宇宙 和 虚幻 引擎 有
兴趣 什么 写实 的 换装 人偶 早就 不 爱 了
莉薇亚 离开 事务所 后 莎拉 在 厨房 洗手 深深 叹气
惣 助闻言 露出 了 苦笑 她 跟 你 一样 很
搞怪 只是 属于 不同 类型 而已 说 到 这里 惣
助 突然 睁 大 眼睛 啊 啊 我 想 起来
了 想起 什么 我 一直 觉得 世界 的 布兰奇 希尔
氏族 很 耳熟 不久前 跑 来 我们 事务所 推销 的
那 两个 学生 他们 报 的 团体 名称 就 是
这个 名字 用 灵感 商法 骗钱 的 那个 听到 惣助
这么 说 后 莎拉 伤脑筋 似 地 用 手 按压
太阳穴 换句话说 莉薇亚 现在 加入 了 邪教 团体 的 空
壳 组织 吗 刚才 她 好像 有 提到 什么 商品开发
吧 最后 做 出来 的 成果 就 是 那个 色情
人偶 他们 要 用 挨家挨户 推销 的 方式 贩卖 吗
坦白 说 感觉 上 这 东西 应该 会 比 号称
可以 招 来 幸运 的 壶 卖 得 还要 好
可是 惣 助 想像 了 一下 邪教 团体 挨家挨户 推销
色情 人偶 的 画面 后 觉得 非常 超 现实 那
家伙 到底 在 做 什么 啊 奴家 开始 有点 头痛
了 或许 不该 那么 早 跟 她 解除 主从 关系
的 是 啊 我 觉得 至少 应该 先 把 这个
世界 的 常识 完整 灌输 给 她 后 再 放
她 自由 惣 助 和 莎拉 为了 莉薇亚 的 问题
烦恼 了 一段 时间 两 人 根本 想像 不 到
莉薇亚 如今 早已 是 深受 邪教 团体 崇拜 的 救世主
了